# Серия RS - Линейные системы

> URL: https://linear-tech.ru/rolikovie-lineinie-peremecheniya/seriya-rs.html
> Description: Роликовые линейные перемещения со склада. Описание серии RS. Каталог для загрузки.
> Keywords: Роликовые перемещения, линейные перемещения, роликовые каретки, RS, Линейные системы.

---

# Серия RS

Низкопрофильные роликовые линейные направляющие идеальны для применений, требующих высокой грузоподъемности в ограниченном пространстве. Каретки на двухрядных радиальноупорных подшипниках с готической аркой поставляются в трех монтажных конфигурациях. Подходят для чистых помещений, для транспортировки материалов и деталей автоматизации. Направляющие из нержавеющей стали позволяют применять их в пищевом оборудовании.

## Низкопрофильные роликовые направляющие серии RS

Низкопрофильные роликовые линейные направляющие идеальны для применений, требующих высокой грузоподъемности в ограниченном пространстве. Каретки на двухрядных радиальноупорных подшипниках с готической аркой поставляются в трех монтажных конфигурациях. Подходят для чистых помещений, для транспортировки материалов и деталей автоматизации. Направляющие из нержавеющей стали позволяют применять их в пищевом оборудовании.

Скачать каталог в формате pdf (1,10 Мб)

**PDF-каталоги:**

- [Скачать каталог в формате pdf (1,10 Мб)](https://www.linear-tech.ru/images/pdf/05-roll/RS.pdf)
